Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы) с сайтов Superjob и HH. 
Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (также вводим через input или аргументы). 
Получившийся список должен содержать в себе минимум:

1) Наименование вакансии.
2) Предлагаемую зарплату (отдельно минимальную и максимальную).
3) Ссылку на саму вакансию.
4) Сайт, откуда собрана вакансия.

По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение). 
Структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. 
Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas. 
Сохраните в json либо csv.
